Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[humming]
[zumbador]
Which car did you get?
¿Qué coche te compraste?
I think I got screwed.
Creo que me han timado.
I should've kept it fair and given everyone the same car to race in.
Debí haber sido justo y haberles dado a todos el mismo coche para competir.
Ah, those fuckers.
¡Ah, esos cabrones!
You got a good one. Sneaky bastard.
¡Te tocó una buena! ¡Maldito tramposo!
No, I didn't. Fucking idiot.
No, no lo hice. Maldito idiota.
[sighs]
[suspira]
Everyone's busy making secret alliances.
Todos están ocupados forjando alianzas secretas.
I think it's smart.
Creo que es inteligente.
Anyone who goes up this thing alone is doomed to fail, don't you think?
Cualquiera que suba esto solo está condenado al fracaso, ¿no crees?
Hey, did you ask for a consultation?
Oye, ¿pediste una consulta?
I think I will.
Creo que sí.
When I win this, I wanna cut a deal and see if they'll throw in the car.
Cuando gane, quiero llegar a un acuerdo y ver si me regalan el coche.
You know what I mean?
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Hey.
Ey.
Are you sure this is safe?
¿Estás seguro de que esto es seguro?
They're watching us.
Nos están vigilando.
My mission is to spy on you, so they expect us to talk.
Mi misión es espiarte, por eso esperan que hablemos.
Hey, listen up.
¡Oigan, escuchen!
We should team up together.
Deberíamos unir fuerzas.
If the winner gets five billion, that's a lot of money
Si el ganador se lleva cinco mil millones, eso es muchísimo dinero.
and all I want is an apartment.
Y todo lo que quiero es un apartamento.
You can have the rest of the money, if we win.
Puedes quedarte con el resto del dinero si ganamos.
Let's be partners.
Seamos socios.
I'm not interested.
No me interesa.
Give your grandmother the rest of it.
Dale el resto a tu abuela.
You know my grandma?
¿Conoces a mi abuela?
This must be destiny.
Esto debe ser el destino.
It's a good thing you have that auto mechanic license.
¡Menos mal que tienes esa licencia de mecánico de automóviles!
No, I don't.
No, no lo creo.
I saw it.
Lo vi.
Listen up.
Escuchen.
No matter who wins, we split it.
Gane quien gane, lo dividimos.
I want us working as a team on this.
Quiero que trabajemos en equipo en esto.
Which means you do what I tell you.
Lo que significa que harás lo que yo te diga.
Got it?
¿Entiendo?
-Yeah. -Yes.
-Sí.
Stick with me and we can win everything.
Quédate conmigo y podremos ganarlo todo.
Come and sit down.
Ven y siéntate.
Thank you for giving up some of your valuable time.
Gracias por dedicar parte de su valioso tiempo.
Do Gangjae, you're the first to request a meeting.
Do Gangjae, eres el primero en solicitar una reunión.
What's this about?
¿De qué se trata esto?
MID-TO-LONG-TERM PARTNERSHIP
ASOCIACIÓN A MEDIANO Y LARGO PLAZO
What's this?
¿Qué es esto?
Just keep me in mind.
Solo tenme presente.
There are many ways that I could be of service.
Hay muchas maneras en las que podría ser útil.
[both laughing]
[Ambos riendo]
I don't think you'd want me as a mid-to-long-term partner.
No creo que me quisieras como pareja a medio o largo plazo.
[chuckles]
[risitas]
Yeah, I would.
Sí, lo haría.
[chuckling] You're being far too humble, sir.
[Risas] Está usted siendo demasiado modesto, señor.
I noticed you've got cameras all over.
Me he dado cuenta de que tienes cámaras por todas partes.
The scale of this operation is no joke.
La magnitud de esta operación no es ninguna broma.
And you managed to bring us all here.
Y lograste traernos a todos aquí.
You've even got the warden afraid to make a move.
Has conseguido que hasta el alcaide tenga miedo de moverse.
Is that so?
¿Es eso así?
Yeah. It's obvious to me that you're the one who's running the show.
Sí. Para mí es obvio que tú eres quien lleva las riendas.
I see the effort you're putting into this race,
Veo el esfuerzo que estás dedicando a esta carrera.
which means that it must be a long-term investment.
lo cual significa que debe ser una inversión a largo plazo.
We should become partners.
Deberíamos convertirnos en socios.
I am the best person for you.
Soy la persona ideal para ti.
It would be really good for you and great for me.
Sería muy bueno para ti y estupendo para mí.
I'm surprised you don't want money or an early release.
Me sorprende que no quieras dinero o un lanzamiento anticipado.
[chuckles]
[risitas]
No, I'm not that short-sighted. [laughs]
No, no soy tan miope. [ríe]
I'm not here for the money. I'm here to network.
No estoy aquí por el dinero. Estoy aquí para hacer contactos.
Even if I got out, what are the chances
Incluso si lograra salir, ¿cuáles son las probabilidades?
that I'd meet someone this powerful on the outside?
¿Que me encontraría con alguien tan poderoso en el exterior?
I don't think I have that kind of power.
No creo tener ese tipo de poder.
You're so coy. It makes you even scarier.
Eres tan tímida. Eso te hace aún más aterradora.
You've got the kind of money that allowed you to buy this huge factory
Tienes el dinero suficiente para comprar esta enorme fábrica.
and turn it into your personal playground.
y conviértelo en tu patio de recreo personal.
I've never met anyone as powerful as you.
Nunca he conocido a nadie tan poderoso como tú.
Now, if I may be so bold, sir,
Ahora bien, si me permite la osadía, señor,
let me open up my heart to you for a moment.
Permítanme abrirles mi corazón por un momento.
You know what, it says here you have 18 fraud convictions.
¿Sabes qué? Aquí dice que tienes 18 condenas por fraude.
So you're in the business of flattery.
Así que te dedicas a halagar.
Just a minute.
Espera un momento.
Are you kissing my ass too?
¿Tú también me estás lamiendo el culo?
[laughing]
[reír]
No, I was just kidding. Just kidding.
No, estaba bromeando. Solo bromeaba.
Get to know me and you'll find I can be a very useful toy.
Conóceme y verás que puedo ser un juguete muy útil.
Please feel free to play with me.
No dudes en jugar conmigo.
[both laughing]
[Ambos riendo]
I got it.
Lo tengo.
I'll think about it for now.
Lo pensaré por ahora.
Oh, by the way,
Ah, por cierto,
if you require any kind of little party favors, just let me know.
Si necesitas algún detalle para la fiesta, avísame.
I can have grade-A goods delivered within 30 minutes
Puedo recibir productos de primera calidad en 30 minutos.
and at any time of day.
y a cualquier hora del día.
We'll talk later.
Hablaremos más tarde.
We're both busy men, so I'll keep this short and to the point.
Ambos somos hombres ocupados, así que seré breve y conciso.
Please do so.
Por favor, hágalo.
You know all that money you said you'd give to the winner?
¿Te acuerdas de todo ese dinero que dijiste que le darías al ganador?
Well, I would like something else instead. [chuckles]
Bueno, yo preferiría otra cosa. [risitas]
What else would you like?
¿Qué más te gustaría?
Ah, what I really want...
Ah, lo que realmente quiero...
is to kill one of these sons of bitches with my own hands.
es matar a uno de estos hijos de puta con mis propias manos.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
Do you like boxing, by any chance?
¿Te gusta el boxeo, por casualidad?
If you were to kill someone outside the ring, it's murder. But...
Si mataras a alguien fuera del ring, sería asesinato. Pero...
when you're inside the ring, it's just a part of the sport.
Cuando estás dentro del ring, es simplemente parte del deporte.
You understand?
¿Tú entiendes?
So as long as you're playing the game, do whatever you want.
Mientras estés jugando, haz lo que quieras.
Don't give up on the prize money, either.
Tampoco renuncies al premio en metálico.
The warden would never approve of this.
El alcaide jamás aprobaría esto.
He's too much of a coward, and he kept telling me not to do it.
Es demasiado cobarde y no paraba de decirme que no lo hiciera.
Ahh.
Ah.
You, on the other hand,
Tú, en cambio,
are much more fun.
son mucho más divertidos.
[sighs]
[suspira]
I really want this race to be a lot of fun.
Realmente quiero que esta carrera sea muy divertida.
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática de fondo]
[car engine starts]
[Arranca el motor del coche]
[Jiyong] Damn.
[Jiyong] Maldita sea.
Just look at this thing.
¡Miren esto!
Yeah.
Sí.
Don't go around telling other people this is my car.
No vayas por ahí diciéndole a la gente que este es mi coche.
Well, actually...
Bueno, en realidad...
[engine revving loudly]
[motor acelerando ruidosamente]
-This car is trash. -What?
—Este coche es una basura. —¿Qué?
Hey.
Ey.
You jealous?
¿Estás celoso?
Let's take a look at the brake pads.
Vamos a echar un vistazo a las pastillas de freno.
Wait. Are you serious?
Espera. ¿Hablas en serio?
What the fuck?
¿Qué carajo?
[metallic thud]
[golpe metálico]
[groaning] Shit.
[Gimiendo] ¡Mierda!
-Give me the keys. -No way.
—Dame las llaves. —¡Ni hablar!
[saw whirring]
[sonido de sierra]
-Here. -Okay, okay!
—Aquí. —¡Vale, vale!
-I'll give it you. -[switches off saw]
-Te lo daré. -[apaga la sierra]
Here it is.
Aquí lo tienes.
What, are you angry?
¿Qué, estás enfadado?
No, I'm not. I'm not.
No, no lo soy. No lo soy.
We're cool.
Estamos bien.
-Take off the trunk. -Okay.
-Quita el maletero. -De acuerdo.
-Put on the rear wing. -Got it.
-Coloqué el alerón trasero. -Entendido.
What's this?
¿Qué es esto?
-Can they do that? -Shit.
-¿Pueden hacer eso? -Mierda.
That asshole's just stealing it.
¡Ese imbécil lo está robando!
Wait a minute.
Un momento.
When they said there would be no rules, this is what they were talking about.
Cuando dijeron que no habría reglas, a esto se referían.
Search from the top there.
Busca desde arriba.
-I'm on it. -Come on.
-Ya estoy en ello. -Vamos.
What the fuck is this?
¿Qué carajo es esto?
[whooping]
[gritos]
An SUV.
Un SUV.
Huh?
¿Eh?
What?
¿Qué?
What the fuck are you doing here, asshole?
¿Qué carajo haces aquí, imbécil?
[metal clangs]
[sonidos metálicos]
[exhales]
[exhala]
Boss!
¡Jefe!
[panting]
[jadeo]
Number 10 is a sports car.
El número 10 es un coche deportivo.
-A sports car? -Yes.
-¿Un coche deportivo? -Sí.
[muffled banging, scream]
[golpes sordos, grito]
Go see what it is.
Ve a ver qué es.
What the fuck's going on?
¿Qué carajo está pasando?
[groaning]
[gimiendo]
-Got a good one. -Please don't take it.
—Me tocó una buena. —Por favor, no la tomes.
Hey, get off me, asshole!
¡Oye, suéltame, imbécil!
Those fuckers. I knew they'd pull this shit.
Esos cabrones. Sabía que harían esta mierda.
Oh, fuck!
¡Oh, joder!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Those bastards are coming to take my car!
¡Esos bastardos vienen a llevarse mi coche!
Hurry up!
¡Apresúrate!
[screams]
[carcajadas]
I can't hold it much longer! Hurry!
¡No puedo aguantar mucho más! ¡Date prisa!
Goddamn, open the fucking door.
¡Maldita sea, abre la puta puerta!
No, you're not coming in!
¡No, no vas a entrar!
You're not taking my car, you fucking assholes! Get off!
¡No os vais a llevar mi coche, cabrones! ¡Fuera de aquí!
Fuck you!
¡Que te jodan!
Hurry!
¡Apurarse!
Get in the car!
¡Sube al coche!
[honking horn]
[sonido de bocina]
[screaming] Run!
[gritando] ¡Corran!
Holy shit, this guy's crazy!
¡Joder, este tío está loco!
Fuck.
Mierda.
[♪ sinister music playing]
[♪ música siniestra de fondo]
-Come on. -Yes, sir.
—Vamos. —Sí, señor.
Hey, get in!
¡Oye, sube!
[tires screeching]
[chirrido de neumáticos]
[engine starting]
[arranque del motor]
Hey! Move the car, you fucking bastard!
¡Oye! ¡Mueve el coche, maldito bastardo!
It just won't start.
Simplemente no arranca.
I guess there's something wrong with it.
Supongo que algo anda mal.
Fucking bastard!
¡Maldito bastardo!
If you won't move it...
Si no lo mueves...
Fuck you!
¡Que te jodan!
[laughing]
[reír]
Who do they think they are, those bastards?
¿Quiénes se creen que son esos bastardos?
The cars have pulled out.
Los coches se han retirado.
[laughing]
[reír]
Oh, shit.
Oh, mierda.
Bitch.
Perra.
I talked with my friends in Busan and I told them about you.
Hablé con mis amigos en Busan y les conté sobre ti.
And now they want to meet you.
Y ahora quieren conocerte.
You shouldn't be talking about me.
No deberías estar hablando de mí.
Why not? It's good for business.
¿Por qué no? Es bueno para el negocio.
[cars revving]
[sonido de coches acelerando]
Sons of bitches.
Hijos de puta.
He's not taking this car.
Él no se va a llevar este coche.
Not today. [grunts]
Hoy no. [gruñidos]
Shit! It's Yeo Deoksu!
¡Mierda! ¡Es Yeo Deoksu!
He's right on our tail. You have to hurry!
¡Nos pisa los talones! ¡Date prisa!
Wait, it started already?
Espera, ¿ya empezó?
Once we're in the car, the game has started, right?
Una vez que estemos en el coche, el juego habrá comenzado, ¿verdad?
They're so fucking fast, those bastards.
Son jodidamente rápidos, esos cabrones.
Shit! This piece of junk.
¡Mierda! Esta chatarra es una basura.
Yes, I just saw it.
Sí, acabo de verlo.
Leave him alone.
Déjenlo en paz.
He's after my car, too.
Él también quiere mi coche.
We're supposed to be on the same side. That son of a bitch!
Se supone que estamos del mismo lado. ¡ Maldito hijo de puta!
[engine accelerating]
[motor acelerando]
This whole car's gonna fall apart.
Este coche se va a desarmar por completo.
This feels so fucking real.
Esto se siente tan jodidamente real.
-Hey! Look out! -We're not stopping.
¡Eh! ¡Cuidado! ¡No nos detendremos!
[screaming]
[estridente]
Whoa! [laughs]
¡Guau! [risas]
Holy fuck! What if they all get killed? Huh?
¡Joder! ¿Y si los matan a todos? ¿Eh?
[groans]
[gime]
[coughing]
[tos]
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
Look!
¡Mirar!
All right. Get ready to die, asshole!
Muy bien. ¡Prepárate para morir, imbécil!
-Hurry! -Shit.
¡Date prisa! ¡Mierda!
[groans]
[gime]
[screams]
[carcajadas]
[whimpering]
[gimiendo]
[groans]
[gime]
Yeo Deoksu, you son of a bitch!
¡Yeo Deoksu, hijo de puta!
Fuck you! He's mine!
¡Que te jodan! ¡Es mío!
-Oh, shit! -[gunfire]
-¡Mierda! -[disparos]
[groaning] Son of a bitch.
[Gimiendo] ¡Hijo de puta!
[laughing]
[reír]
Wow, you've really got a fun life here, huh?
¡Vaya, sí que tienes una vida divertida aquí, ¿eh?
I hope the main game is even more fun.
Espero que el juego principal sea aún más divertido.
I think that's enough.
Creo que con eso basta.
What? Come on. This is fun. Why?
¿Qué? Venga ya. Esto es divertido. ¿Por qué?
They can't drive if they get injured.
No pueden conducir si resultan heridos.
Fucking killjoy.
¡Maldito aguafiestas!
[straining]
[tirante]
Well, well, well. How about that?
Vaya, vaya, vaya. ¿Qué les parece?
Your car's completely fucked.
Tu coche está completamente jodido.
Oh, yeah? So is your face.
¿Ah, sí? Tu cara también.
You little shit!
¡Maldito mocoso!
[laughing] You fucking idiot!
[Riendo] ¡Eres un puto idiota!
Jesus! What a fucking waste of the car.
¡Jesús! ¡Qué puto desperdicio de coche!
Fine. I'm going, I'm going.
De acuerdo. Me voy, me voy.
[engine sputters]
[El motor ratea]
Hey, you gotta push harder.
¡Oye, tienes que esforzarte más!
I am!
¡Soy!
Taejoong...
Taejoong...
The car. You can still repair it, right?
El coche. Todavía se puede reparar, ¿verdad?
How am I supposed to repair this thing?
¿Cómo se supone que debo reparar esto?
If you can't, how will I win the prize money for us?
Si tú no puedes, ¿cómo voy a ganar el premio para nosotros?
Hey, push a little harder. Harder, harder. Harder.
¡Oye, empuja un poco más fuerte! ¡Más fuerte, más fuerte! ¡Más fuerte!
[straining]
[tirante]
Yeah, push, push, push!
¡Sí, empuja, empuja, empuja!
Keep going, keep going.
¡Sigue adelante, sigue adelante!
[straining]
[tirante]
[engine turning over]
[motor en marcha]
[yelling, engine revving]
[gritos, motor acelerando]
Yeah!
¡Sí!
Whoa!
¡Guau!
All right.
Está bien.
Not bad at all.
Nada mal.
Nothing you can't fix.
Nada que no puedas arreglar.
Hey, hey. Run!
¡Oye, oye! ¡Corre!
Aah!
¡Ah!
Dude,
Dudar,
you can still fix that, right?
Todavía puedes arreglarlo, ¿verdad?
Son of a bitch.
Hijo de puta.
[sighs]
[suspira]
I'm gonna miss you.
Te voy a echar de menos.
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática de fondo]
[assistant] Please take one.
[Asistente] Por favor, tome uno.
Go. Quickly.
Vete. Rápido.
Move it!
¡Muévelo!
I enjoyed your practice game last night.
Disfruté mucho tu partido de práctica anoche.
So...
Entonces...
why did you request this meeting?
¿Por qué solicitaste esta reunión?
I was just curious.
Simplemente tenía curiosidad.
About?
¿Acerca de?
[Taejoong] Your plan.
[Taejoong] Tu plan.
This isn't really about a race, is it?
En realidad, esto no tiene que ver con una carrera, ¿verdad?
Why do you say that?
¿Por qué dices eso?
For starters, we've all been given different cars.
Para empezar, a todos nos han dado coches diferentes.
There aren't clear rules, and you keep provoking fights.
No hay reglas claras y sigues provocando peleas.
And honestly, a place like this is not exactly ideal
Y, sinceramente, un lugar como este no es precisamente ideal.
for holding a competition, is it?
¿Para organizar una competición, verdad?
You're quite observant.
Eres muy observador.
It'd be too difficult to do this with regular people,
Sería demasiado difícil hacer esto con gente normal.
so instead you're using prisoners?
¿Así que en vez de eso estáis usando prisioneros?
You're smart too, I guess.
Supongo que tú también eres inteligente.
Tell me why you're doing this.
Dime por qué haces esto.
Because it's fun. [chuckles]
Porque es divertido. [risitas]
What exactly do you need?
¿Qué necesitas exactamente?
[Taejoong sighs]
[Taejoong suspira]
Vitamins.
Vitaminas.
Vitamins?
¿Vitaminas?
I prefer vitamins, but...
Prefiero las vitaminas, pero...
all you have here is alcohol.
Aquí lo único que tienes es alcohol.
[unscrews cap]
[Desenrosca la tapa]
You heard the guy.
Ya lo oíste.
From the looks of it...
Por lo que parece...
your friend over there needs it more than I do.
Tu amigo de allá lo necesita más que yo.
Because this
Porque esto
doesn't really suit my taste.
No es realmente de mi gusto.
It's wilted. Replace it.
Está marchito. Cámbialo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Where the hell did that asshole go after ruining my car?
¿Dónde diablos se metió ese imbécil después de destrozarme el coche?
[drill whirring]
[zumbido del taladro]
Number six, what does he do?
Número seis, ¿qué hace?
That guy's useless. You don't have to worry about him, trust me.
Ese tipo es un inútil. No tienes que preocuparte por él, créeme.
And number eight?
¿Y el número ocho?
He was a tow trucker in Jangan-dong.
Era conductor de grúa en Jangan-dong.
A tow trucker. [chuckles]
Un conductor de grúa. [risitas]
That's surprising.
Eso es sorprendente.
[all laughing]
[Todos riendo]
That asshole's the first one I'm taking out.
Ese imbécil es el primero al que voy a eliminar.
Easy, boss.
Tranquilo, jefe.
Don't worry about Park Taejoong.
No te preocupes por Park Taejoong.
This all ends once we come in first.
Todo esto termina cuando quedemos primeros.
That guy can drive a total wreck and still win this race.
Ese tipo puede conducir un coche hecho un desastre y aun así ganar esta carrera.
What a son of a bitch.
¡Qué hijo de puta!
Does it hurt?
¿Duele?
Oh, this? No, it's nothing.
¿Ah, esto? No, no es nada.
And the car?
¿Y el coche?
They swapped my car for a compact.
Me cambiaron el coche por uno compacto.
You think I'm just gonna sit here and take it?
¿Crees que me voy a quedar aquí sentado sin hacer nada?
No fucking way. So I switched it out with a turbo engine.
¡Ni de coña! Así que lo cambié por un motor turbo.
You've got some skills, you son of a bitch.
Tienes cierto talento, hijo de puta.
That's right. All these other assholes are gonna choke on my exhaust.
Así es. Todos esos otros imbéciles se van a ahogar con mi escape.
Just you wait.
Ya verás.
Yeah, what?
Sí, ¿qué?
[continues indistinctly]
[continúa de forma indistinta]
Hello?
¿Hola?
Mr. Do, I think I'm going to accept your offer.
Señor Do, creo que voy a aceptar su oferta.
You won't regret it, sir. I promise you that.
No se arrepentirá, señor. Se lo prometo.
I left you a gift in the back seat of your car.
Te dejé un regalo en el asiento trasero de tu coche.
And if the race starts to drag, use it to keep things interesting.
Y si la carrera empieza a hacerse pesada, úsalo para mantener el interés.
Think of it as an investment in a long-term partnership.
Considéralo como una inversión en una asociación a largo plazo.
I'm the one person you can count on to keep things fun for you.
Soy la única persona con la que puedes contar para que las cosas se diviertan.
I'm your loyal servant from now on.
Soy su fiel servidor a partir de ahora.
Well, that was a load of horseshit. Fucking idiot!
¡Vaya mierda ! ¡Menudo idiota!
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática de fondo]
I think you should join the race.
Creo que deberías participar en la carrera.
[whistling]
[silbido]
Today's the day.
Hoy es el día.
You're here.
Estás aquí.
And you're here early.
Y has llegado temprano.
Why did you leave the other day?
¿Por qué te fuiste el otro día?
We were having a blast.
Nos lo estábamos pasando de maravilla.
Nah, fuck that. The real race starts today.
¡Qué va, qué va! La verdadera carrera empieza hoy.
We already played a round.
Ya hemos jugado una ronda.
Shit. I'll take what I had before.
Mierda. Me conformaré con lo que tenía antes.
Hey. Should've given me a heads-up.
Oye. Deberías haberme avisado.
[indistinct conversation]
[conversación ininteligible]
That look in his eyes... It feels so familiar.
Esa mirada en sus ojos... Me resulta tan familiar.
I put in a lot of money.
Invertí mucho dinero.
-You did. -Surprised?
—Sí, lo hiciste. —¿Sorprendido?
-Yes. -[laughs boisterously]
—Sí. —[ríe estruendosamente]
That bitch is really fucking cute.
Esa zorra es realmente jodidamente linda.
[engine revs]
[aceleraciones del motor]
That car is fucking garbage.
Ese coche es una puta basura.
Just like its fucking driver.
Igual que su puto conductor.
You really put in some work after that crap you pulled last night.
¡Vaya que te has esforzado después de la barbaridad que hiciste anoche!
You're still going down today.
Todavía vas a caer hoy.
[exhales]
[exhala]
We're starting.
Estamos comenzando.
Whoo!
¡Uf!
[Yohan] Listen up.
[Yohan] Escuchen.
As I mentioned before, this game has no rules.
Como ya mencioné, este juego no tiene reglas.
All of the prize money will be awarded to the person who finishes 20 laps first.
Todo el premio en metálico se entregará a la persona que complete primero las 20 vueltas.
Now it's time to show what you're really made of.
Ahora es el momento de demostrar de qué estás hecho realmente.
I'll buy a house with that money.
Con ese dinero me compraré una casa.
Am I splitting five billion?
¿Estoy repartiendo cinco mil millones?
I'll think about it when it's over.
Lo pensaré cuando haya terminado.
No matter your vehicle, put your skills to the test.
Sea cual sea tu vehículo, pon a prueba tus habilidades.
In the end, the car doesn't win.
Al final, el coche no gana.
You do.
Tú haces.
Get out, asshole.
¡Lárgate, imbécil!
You hear me? I said, get out, fucker!
¿Me oyes? ¡Dije que te largues, cabrón!
Hey!
¡Ey!
When it starts, open up the way.
Cuando empiece, ábrele el camino.
Take out Park Taejoong first.
Eliminen primero a Park Taejoong.
You got it, boss. I'm on it.
¡Entendido, jefe! ¡Me pongo a ello!
Hey, which number did you bet on?
Oye, ¿a qué número apostaste?
Nine.
Nueve.
[sighs]
[suspira]
What a punchable face.
¡Qué cara para darle un puñetazo!
[both laughing]
[Ambos riendo]
[buzzer sounds]
[sonido de zumbador]
Let's go number 9?
¿Vamos con el número 9?
Whoa, number 6, all right! [whooping]
¡Guau, el número 6, bien! [gritos de júbilo]
Shit! All kinds of crap!
¡Mierda! ¡Pura basura!
Cool it, you motherfucker!
¡Cálmate, hijo de puta!
Car number 11 is veering off course.
El coche número 11 se está desviando de su ruta.
Follow number 11.
Sigue al número 11.
-Following 11. -Copy that.
-Siguiendo al 11. -Cópialo.
Fuck you, bitch!
¡Que te jodan, zorra!
[engine revving]
[motor acelerando]
He's fast!
¡Es rápido!
Ahhh!
¡Ahhh!
I'm in first! Yeah, I'm in first!
¡Voy primero! ¡Sí, voy primero!
Fucking stupid bastard!
¡Maldito estúpido bastardo!
Please, no! Please! Oh, shit!
¡Por favor, no! ¡Por favor! ¡Oh, mierda!
Oh, no!
¡Oh, no!
Oh! [laughs]
¡Oh! [risas]
Holy shit! This race is already intense as hell.
¡Joder! ¡ Esta carrera ya es intensísima!
Fucking great!
¡Joder, genial!
[laughing, whooping]
[risas, gritos de júbilo]
[Yohan] Where have I seen him?
[Yohan] ¿Dónde lo he visto?
[tires screeching]
[chirrido de neumáticos]
Hey, they just finished a full lap, right?
Oye, acaban de completar una vuelta completa, ¿verdad?
It looks like it. [laughs]
Parece que sí. [risas]
[Taejoong] I prefer vitamins, but...
[Taejoong] Prefiero las vitaminas, pero...
from the looks of it,
por lo que parece,
your friend over there needs them more than I do.
Tu amigo de allá los necesita más que yo.
Bingo.
Bingo.
Our culprit.
Nuestro culpable.
No way.
De ninguna manera.
[thud]
[ruido sordo]
Do Gangjae. Get Car number 9.
Haz Gangjae. Consigue el coche número 9.
You don't have to tell me that, I know.
No hace falta que me lo digas, ya lo sé.
That bastard's mine.
Ese cabrón es mío.
[laughing maniacally]
[Riendo maniáticamente]
Number 9, drive!
¡Número 9, conduce!
Number 6, let's go!
¡Número 6, vamos!
Yeah. Step on the gas.
Sí. ¡Acelera!
[cheering]
[aplausos]
Who's that fucker, number 5?
¿Quién es ese cabrón, el número 5?
Okay.
Bueno.
What the fuck?
¿Qué carajo?
I wonder what will happen next.
Me pregunto qué sucederá después.
They're really going at it.
Se están dando con todo.
I love being fucking rich.
Me encanta ser jodidamente rico.
They think they're gonna die, so they're all freaking out right now.
Creen que van a morir, por eso están todos tan asustados ahora mismo.
Fucking idiots.
¡Malditos idiotas!
Look at this guy. Number 6 just pulled off to the side.
Mira a este tipo. El número 6 se acaba de apartar a un lado.
What a move!
¡Qué jugada!
Number 9. He's breaking off first.
Número 9. Él se retira primero.
Number 4's chasing number 9.
El número 4 persigue al número 9.
Number 6 is charging in from the other side.
El número 6 viene cargando desde el otro lado.
No!
¡No!
You can do it, number 9!
¡Tú puedes, número 9!
Come on! Step on it! Go!
¡Vamos! ¡Acelera! ¡Vamos!
Park Taejoong!
¡Parque Taejoong!
[yells]
[grita]
Oh, fuck that!
¡Oh, qué va!
You made a stupid bet. What are you gonna do?
Hiciste una apuesta estúpida. ¿Qué vas a hacer?
That son of a bitch! I bet so much on this shit, man.
¡Ese hijo de puta! ¡ Aposté tanto a esta mierda, tío!
What's this?
¿Qué es esto?
Hey. Is that a knife?
Oye. ¿Eso es un cuchillo?
-It's a knife. -[laughing]
—Es un cuchillo. —[Risas]
[groaning]
[gimiendo]
[man 1] No! Please don't kill him.
[Hombre 1] ¡No! Por favor, no lo maten.
Please kill him.
Por favor, mátalo.
Just fucking kill him! Do it!
¡Mátalo, joder! ¡Hazlo!
[man 1] Let 9 live!
[hombre 1] ¡Dejen vivir al 9!
Boss, wait.
Jefe, espere.
It's me, Gu Jiyong.
Soy yo, Gu Jiyong.
Park Taejoong. Park Tae--
Park Taejoong. Park Tae--
[announcer] Car 11's veering off course again.
[Locutor] El coche número 11 se está desviando de nuevo de su ruta.
[tires screeching]
[chirrido de neumáticos]
[engine accelerating]
[motor acelerando]
Don't worry, Grandma.
No te preocupes, abuela.
I'm gonna get rich, get out and buy you a house.
Voy a hacerme rico, salir adelante y comprarte una casa.
[man] Number 9, take him out!
[Hombre] ¡Número 9, acaba con él!
-[man] There's no one inside. -Well, find him then.
—[Hombre] No hay nadie dentro. —Pues búscalo.
Was that a motorbike?
¿Eso era una motocicleta?
[man] Hey, isn't it cheating?
[Hombre] Oye, ¿acaso eso no es hacer trampa?
Park Taejoong.
Parque Taejoong.
Where is he? Motherfucker!
¿Dónde está? ¡Hijo de puta!
What the hell?
¿Qué demonios?
Look, there he goes.
Mira, ahí va.
Whoa!
¡Guau!
[laughing]
[reír]
What is this?
¿Qué es esto?
Holy shit! Number 9 looks so cool!
¡Joder! ¡El número 9 se ve genial!
Oh, those little rats!
¡Ay, esas ratitas!
Let's go!
¡Vamos!
Follow the bike.
Sigue a la bicicleta.
Taejoong, where'd you go, asshole?
Taejoong, ¿dónde te has metido, imbécil?
Do Gangae, now's the time to show me what you've got.
Do Gangae, ahora es el momento de mostrarme de qué eres capaz.
[laughs]
[risas]
Now it's getting fun.
Ahora sí que se pone divertido.
This is real Hollywood shit.
Esto es auténtica mierda de Hollywood.
[man] He's getting away.
[Hombre] Se está escapando.
Number 9, you crazy motherfucker! I fucking love you.
¡Número 9, maldito loco! ¡ Te amo muchísimo!
Let's go!
¡Vamos!
He's right there. Can you get him?
Está justo ahí. ¿Puedes alcanzarlo?
He's way ahead of me. Fuck!
Me lleva mucha ventaja. ¡Joder!
You better catch him quickly.
Será mejor que lo atrapes rápido.
Those motherfuckers.
Esos hijos de puta.
Where did those assholes run off to?
¿Adónde se fueron esos imbéciles?
There's that bastard!
¡Ahí está ese bastardo!
I fucking got you now!
¡Ahora sí que te tengo!
You son of a bitch.
¡Hijo de puta!
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
-Is that a gun? -Hold up. You let them have guns?
—¿Eso es un arma? —Espera. ¿Les permitiste tener armas?
Hell yeah! Get to see some people shoot each other!
¡Claro que sí! ¡Ver a gente disparándose entre sí!
This is bulletproof, right?
Esto es a prueba de balas, ¿verdad?
What the fuck?
¿Qué carajo?
I hate you, motherfucker.
Te odio, hijo de puta.
Aah!
¡Ah!
-Whoa!
¡Guau!
-Incredible! -Yeah!
-¡Increíble! -¡Sí!
This shit is so fucking fun. This is gonna be a huge hit.
¡Esto es la hostia! ¡Esto va a ser un bombazo!
[all laughing]
[Todos riendo]
[groaning weakly]
[gimiendo débilmente]
Oh, fuck.
¡Joder!
[laughing] Unbelievable.
[Risas] ¡Increíble!
This shit is so cool.
¡Esto es genialísimo!
Fucking hell.
¡Joder!
Starting now, I'm changing the rules.
A partir de ahora, cambio las reglas.
The one who catches the motorbike will be declared the winner.
Quien logre atrapar la motocicleta será declarado ganador.
And if you're the one to catch him dead or alive,
Y si eres tú quien lo encuentre, vivo o muerto,
I will double your prize money for coming in first.
Duplicaré tu premio por quedar primero.
10 billion?
¿10 mil millones?
Where is he? Where's his bike?
¿Dónde está? ¿Dónde está su bicicleta?
I gotta find the motorbike right now.
Tengo que encontrar la moto ahora mismo.
Park Taejoong is worth 10 billion?
¿Park Taejoong tiene una fortuna de 10 mil millones?
Motorbike! Motorbike!
¡Motocicleta! ¡Motocicleta!
Fuck. I'm really risking it all for you bastards!
¡Joder! ¡Lo estoy arriesgando todo por vosotros, cabrones!
[chuckling]
[risitas]
Park Taejoong.
Parque Taejoong.
Are you okay? Oh, you're hurt, aren't you?
¿Estás bien? Oh, estás herido, ¿verdad?
Huh? You okay? You okay? Are you?
¿Eh? ¿Estás bien? ¿Estás bien? ¿Lo estás?
[loud thud]
[golpe sordo]
[groaning]
[gimiendo]
Aah!
¡Ah!
[spectators laughing]
[Los espectadores se ríen]
[cheering and whooping]
[vítores y aplausos]
Whoa! What was that? What are you doing?
¡Guau! ¿Qué fue eso? ¿Qué estás haciendo?
What is that for?
¿Para qué sirve eso?
Why do you have a gun?
¿Por qué tienes un arma?
-Whoa! What the fuck? -What are you doing?
¡Oye! ¿Qué demonios? ¿Qué estás haciendo?
Are you fucking crazy?
¿Estás jodidamente loco?
Take the guests to a safe place.
Lleve a los invitados a un lugar seguro.
Where are we going?
¿Adónde vamos?
Sorry. Sorry. Okay, okay, okay, I'll go.
Lo siento. Lo siento. Vale, vale, vale, me voy.
[grunting]
[gruñidos]
[gunshot]
[cañonazo]
Move it! You're blocking the view.
¡Muévete! Estás bloqueando la vista.
What? Are you scared now?
¿Qué? ¿Ahora tienes miedo?
Are you freaking out?
¿Estás entrando en pánico?
[laughing maniacally]
[Riendo maniáticamente]
You're running away now?
¿Ahora estás huyendo?
Too bad.
Demasiado.
Try and hide. Go on.
Intenta esconderte. Adelante.
[gunshot]
[cañonazo]
Let's go.
Vamos.
Let's go. Where are you?
¡Vamos! ¿Dónde estás?
[gunshot]
[cañonazo]
It's all right. Come on out!
No pasa nada. ¡Sal!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Where are you?
¿Dónde estás?
Oh, there he is!
¡Oh, ahí está!
[bike revs]
[ruido de la moto]
After him, now!
¡Tras él, ahora!
So...
Entonces...
why did you request this meeting?
¿Por qué solicitaste esta reunión?
I was just curious.
Simplemente tenía curiosidad.
Did you come up here all for this?
¿Has venido hasta aquí solo para esto?
[motor revving]
[Aceleración del motor]